[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة الثانية عشرة]
حسنًا، انتهى الدرس
[ركن القراءة]
عودوا وراجعوا دروسكم جيدًا
أيها الطلاب، لا تستعجلوا في المغادرة
أيها المدير
[ركن القراءة]
لدي خبر سار أعلنه لكم جميعًا
تلقت المدرسة اليوم
دعوةً رسمية
تدعو الطالبة لين تشي شيا
من الصف الأول الثانوي، الفصل الأول
للمشاركة في ندوة علوم
المحيطات التي ستُعقد الشهر المقبل
وتُعد هذه الندوة
من الفعاليات العلمية المرموقة للغاية
إذ يشارك فيها العديد من الخبراء
والباحثين المتخصصين في هذا المجال
إحدى مقالات لين تشي شيا
قد تم اختيارها من قبلهم
كما أن الجهة المنظمة
تطلب منها أن تكون ممثلة للطلاب
لتقديم عرضٍ وتبادل الخبرات
وهذه هي دعوة المشاركة
الطالبة لين تشي شيا، تفضلي
أيها الطلاب
أقترح أن نصفق جميعًا
للطالبة لين تشي شيا لتشجيعها ودعمها
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
شكرًا لك أيها المدير
بالتوفيق
انتهى الدرس، انتهى الدرس
[بطاقة دعوة]
لين تشي شيا، طاقتكِ لا تنفد حقًا
كان هناك الكثير من الأحداث
في أسبوع احتفال المدرسة
ومع ذلك كان لديكِ وقت لإجراء الأبحاث
هذا مقال نشرته سابقًا
لم أتوقع أن يتم اختياره
لين تشي شيا، تهانينا
كانت أمي تُلحّ عليّ منذ فترة
لأشارك في هذا النشاط
هذا العام سأرافقكِ
هل ستذهب أنت أيضًا؟
[لوحة الشرف]
نعم
هذا رائع
كنت متوترة بعض الشيء
فلم يسبق لي أن تحدثتُ في مناسبة كهذه
ما رأيكِ بهذا؟
ستكون أمي في المختبر نهاية هذا الأسبوع
يمكنكِ الذهاب لاستشارتها
حسنًا
[لوحة الشرف]
الأخ دوان
أحضرت لك زجاجة كولا
لماذا؟
تفضل اشربها
هيا، خذها، خذها
ليست مسمومة، أليس كذلك؟
هذا الجانب من وجهك رائع جدًا
وخط فكّك مذهل
يا آنسة
هل أصابكِ شيء في عقلكِ؟
إذا كان لديكِ أمر ما، فقوليه مباشرة
في الواقع، ليس بالأمر الجلل
الأمر فقط هو
أعتقد أنك في المرة السابقة
عندما كنت تلعب كرة السلة
تلك التسديدة
ادخلي في صلب الموضوع
هل يمكنك مساعدتي في
الحصول على صورة موقعة من هان قنغ؟
لماذا؟
الأمر كله بسبب تشاو شو ران
من الفصل المجاور
إنها تصر على أنني تعرضت للخداع
وتقول إن كل من ذهب إلى
الحفل حصل على توقيع
إنها لم تخطئ
ألم يتم خداعكِ بالفعل؟
....أنا
لا أريد أن أفقد كرامتي
أرجوك ساعدني
لم يكن أمامي خيار أيضًا
حتى لو اضطررت لدفع
المزيد من المال، سأقبل
الأهم من ذلك، أنا في عجلة من أمري
يا آنسة
من أين لكِ بالمال الآن؟
المال الذي ساعدناك في
استرداده في المرة السابقة
ألم تنفقيه كله على دعوتنا
إلى مدينة الملاهي؟
نعم
لو كان لدي مال كافٍ
هل كنت سآتي لأرجوك؟
في شارع الموضة خلف مدرستنا
يبيعون صور هان قنغ الموقعة
بثمانمائة يوان للصورة الواحدة
هل تظن أنني أستطيع شراءها؟
الأخ دوان، أعلم أن
معارفك كثيرة ولديك الكثير من السبل
بالتأكيد لديك طريقة
لمساعدتي في الحصول على صورة موقعة
أليس كذلك؟
أتوسل إليك
أرجوك، أرجوك، أرجوك
توقفي، توقفي، توقفي
كفى
لن أساعدكِ
أرى أنكِ أصبحتِ مهووسة تمامًا
دوان تشي يان
يبدو أنني أعطيتك وجهًا أكثر
من اللازم، أليس كذلك؟
كنت أعتقد أنك شخص نبيل
حسنًا، يبدو أنني كنت مخطئة بشأنك
عندما كنت صغيرًا، هربت
إلى منزلي عندما ضربك والدك
وأكلت من طعامي، فهل
قلت لك شيئًا وقتها؟
وهناك المزيد
ذات مرة، أحضرت زجاجة من
الشراغيف إلى منزلي
ثم تحولت إلى الكثير من العلاجم
وقضيت وقتًا طويلاً في الإمساك بها
إذا لم أتمكن من رفع رأسي
أمام تشاو شو ران في المستقبل
في أسوأ الأحوال، سأترك الدراسة
وداعًا إلى الأبد
انتظري
هذه هي تانغ تينغ تينغ الحقيقية
قبل قليل، كنتِ هنا
تتوسلين وتتوسلين
وتتصنعين هذا الصوت الطفولي
أليس مجرد توقيع؟
سأساعدكِ
الأخ دوان
لا تلمسيني بيديكِ
الحساب
أيها الطلاب
في درسنا اليوم، سنتناول مقالة
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
قصري في الهواء
هذا المقال النثري
استخدم الكاتب فيه أسلوبًا كتابيًا
يجمع بين الواقع والخيال
فالكوخ الجبلي هو مسكن حقيقي
وهذا يُعدّ تصويرًا واقعيًا
كما أنه موطن للراحة الروحية
وهذا يُعدّ تصويرًا خياليًا
أنا متوترة جدًا
لا بأس
أنا هنا
ويرمز إلى التوازن بين الماديات والمثاليات
هل فهمت؟
أنت لا تنتبه للدرس، ماذا تفعل؟
أنا أتكلم معك
دوان تشي يان
بالنسبة إلى مقال قصري في الهواء
الذي تحدثتُ عنه قبل قليل
إذا ربطناه بالنص الكامل
فما الخصائص التي يتميز بها؟
أي خصائص؟
هذا هو
هذا
[هان قنغ]
دوان تشي يان
ماذا قلت قبل قليل؟
كنتُ أقول إن درجاتك في
اللغة الصينية لا تتحسن أبدًا
هل لأنك تضع كل اهتمامك في هذه الأمور؟
ما هذا الذي كتبته؟
هان قنغ
توقيع
لا، لا، لحظة
دوان تشي يان
ألن تستعدّ لامتحان القبول الجامعي؟
هل تخطط لأن تصبح نجم؟
أليس كذلك؟
فقط هذا
هدوء
ممنوع الضحك
لنواصل القراءة
تانغ تينغ تينغ
لم أركِ منذ فترة طويلة
هل كنتِ تتجنبينني؟
لا، لم أفعل
ألم تحضري صورة هان قنغ الموقعة بعد؟
لقد أحضرتها
إنها في فصلي
في الجيب الداخلي لحقيبتي المدرسية
الكاذبون غالبًا
ما يبالغون في سرد التفاصيل
ألا تصدقينني؟
إذًا تعالي معي إلى الفصل لتري بنفسكِ
حسنًا، هيا بنا
هيا
بدأت الحصة
سأريكِ إياها المرة القادمة
يا سيدي
قبل فترة جئتُ إلى المتجر
وسألتُ عن الصورة الموقعة لهان قنغ
هل ما زلت تتذكرني؟
تذكرتُكِ، هل هناك أمر ما؟
في الحقيقة، أشعر ببعض الحرج من قول هذا
لكنني أرغب حقًا في شراء
تلك الصورة الموقعة
هل يمكن أن تبيعها لي أولًا؟
وبعد ذلك، سآتي إلى متجرك
كل يوم بعد المدرسة
للعمل بدوام جزئي
أما الأجر فحدده أنت كما تشاء
لا تقلق
أنا بارعة جدًا في الحديث
ستكون صفقة رابحة بالتأكيد
أستطيع أن أرى ذلك
لكنكِ أتيتِ متأخرة
لقد بِيعَت بالفعل صورة هان قنغ الموقعة
بيعت؟
حسنًا
شكرًا لك
لا بأس
[الحذاء الجديد وصل إلى المتجر]
ما رأيكِ بهذا؟
ستكون أمي في المختبر نهاية هذا الأسبوع
يمكنك الذهاب لاستشارتها
لين تشي شيا
لماذا جئت؟
أتذكر أنك في مختبر الأستاذة شن اليوم
كنتُ في الجوار لإنجاز بعض الأمور
ثم هطل المطر، فخمنتُ أنكِ
لم تحضري معكِ مظلة
فمررتُ في طريقي لأطمئن عليكِ
شكرًا لك يا منقذي
هيا بنا
لين تشي شيا
لو لم آتِ اليوم
ماذا كنتِ ستفعلين؟
كنت سأواصل إجراء التجارب
وأنتظر حتى يتوقف المطر لأعود إلى المنزل
وماذا لو لم يتوقف المطر؟
من منظور علم الأرصاد الجوية، هذا مستحيل
إجمالي كمية الأمطار على الأرض ثابتة
بعد أن يتبخر ماء المطر
ستتشكل سحب جديدة
ولن تتراكم إلى ما لا نهاية
لو استمر المطر في الهطول بلا توقف
سيضغط الضغط الجوي على
قطرات المطر هذه لتتحول إلى ضباب
وفي النهاية سيتحول كل
شيء إلى كتلة ضبابية بيضاء
وبهذه الطريقة سنغرق جميعًا
لم أكن أتحدث عن هذا
إذًا، عن ماذا كنت تتحدث؟
أنا أقصد
لو أن المطر لم يتوقف
واضطررتِ لطلب المساعدة من شخص ما
فمن ستلجئين إليه؟
حارس الأمن
يجب أن تكون هناك مظلات في غرفة الحراسة
وماذا لو لم يكن حارس الأمن موجودًا أيضًا؟
إذًا سأطلب المساعدة من
الزميلات الأكبر سنًا في المختبر
يمكنني إيصالهن إلى السكن أولاً
ثم أطلب منهن إعارتي مظلاتهن
وماذا لو لم يكن أي من هؤلاء
الأشخاص موجودًا؟
لا يعقل أن أتركك تأتي من مكان بعيد
لمجرد أن تعطيني مظلة، أليس كذلك؟
صحيح
لحسن الحظ، كان طريقي من هنا اليوم
♪ تتجول نسائم الريح الخفيفة عبر عينيك ♪
♪ في ثانية اللقاء، تهتز أوتار الفؤاد ♪
إذًا أنا محظوظة حقًا
♪ ويبدو أن القصة، أضحت مختلفة ♪
♪ تتجول أحلام غريبة، كيف لي أن أصفها؟ ♪
تجيبني بصوت هادئ ♪
♪ أنا الغريبة بعض الشيء
♪ إن شعور أن يتم فهمك، ممتع للغاية ♪
كنت أقول إن خط دوان تشي يان قبيح
لكن خطي أسوأ بكثير، مجرد خربشات
تينغ تينغ
تينغ تينغ، أسرعي
انزلي بسرعة، ماذا تفعلين؟
ما الذي جاء بك إليّ في ساعة متأخرة كهذه؟
وهل لا يحق لي أن آتي إليكِ
إلا إذا كان لديّ أمر؟
لا تأتي إلا لسبب، قل ما لديك
في الحقيقة
ليس بالأمر الكبير
أنا شخصيًا
أحضرت لكِ هدية صغيرة
لكنني أعتقد أن تقديم الهدايا وجهًا لوجه
أكثر صدقًا
لذلك أتيت للبحث عنكِ
افتحيها وألقي نظرة
ما هذا؟ تتصرف بغموض
افتحيها أولاً ثم نتحدث
أسرعي، أسرعي
[هان قنغ]
صورة موقعة
من أين حصلت عليها؟
من تظنين دوان تشي يان؟
بالنسبة لي
لا يبدو أن هذا أمر صعب، أليس كذلك؟
الحصول على هذه الصورة الموقعة بالنسبة لي
كسهولة الحصول على درجة كاملة في الامتحان
ألم تخبريني في ذلك الوقت
أنكِ تريدين توقيع هان قنغ؟
لذلك طلبت معروفًا
من أحد إخوتي الكبار
هذا الأخ يعتبر من داخل الوسط الفني
ولديه بعض العلاقات
فقلت له
أريد توقيعًا من هان قنغ
[هان قنغ]
فوافق
وهكذا
ذهب ليطلبه من هان قنغ
لكن ظهرت مشكلة في أثناء ذلك
ما هي هذه المشكلة؟
ألم تلاحظوا هذا الحذاء الذي أرتديه؟
هذا هو الحذاء المميز الذي
اشتريته خصيصًا من أجل هذا العرض
صاحب المتجر في شارع الموضة خلف مدرستنا
[الحذاء الجديد وصل إلى المتجر]
عرض عليّ سعرًا إضافيًا يصل إلى ألف يوان
فقط ليشتري هذا الحذاء مني
لكنني رفضت بيعه تمامًا
لكنكِ تعرفين أيضًا
من هو هان قنغ؟
إنه أشهر وألمع نجم في الوقت الحالي
وبعد كل ما حدث، أرى أن
طريقتي في التعامل
وخطتي كانت عبقرية فعلًا
أنا حقًا عبقري
دوان تشي يان، أنت حقًا أحمق كبير
ألا يجب أن تكون سعيدة؟
هل قلت شيئًا خاطئًا؟
[التعليم أساس الخطة الممتدة لمئة عام]
[نقطة انطلاق جديدة، رحلة جديدة]
تانغ تينغ تينغ
هل عرفتِ
أنني بعت حذائي الرياضي
لأشتري لكِ التوقيع
إذًا، الآن وقد استعدتُ حذائي الرياضي
وأنت أعدتِ الصورة الموقعة
فكيف ستبررين تباهيكِ أمام تشاو شو ران؟
...إذن، هذا
متى تباهيت؟
أنا تانغ تينغ تينغ شخص لا
يقول إلا الحقيقة، حسنًا؟
علاوة على ذلك، لا داعي
للمبالغة في الأمور البسيطة
إذا أردت التفوق على تشاو شو ران
فهل أحتاج إلى صورة موقعة أصلًا؟
أما أنت
فمنذ أن فقدتَ هذا الحذاء
أصبحتَ كأنك فقدتَ روحك
هل يمكنك ألّا تكون بهذا
القدر من الطفولية؟
سأصحح لكِ خطأ
هذا ليس حذاءً
هذا هو الأسلوب الكلاسيكي
لقد أعدت لك حذاءك الكريه
والآن نحن متعادلان
كريه؟
هل له رائحة؟
ليس له رائحة
رائحته عطرة جدًا
يا عضوة اللجنة تانغ
تهانينا
لقد أخبرتكِ منذ زمن
أن صفنا مليء بالمواهب الخفية
تهانينا لكِ أيضًا
جائزة المشاركة هي جائزة أيضًا
من المؤسف أن جائزة صفكم
لا علاقة لها بكِ
فحتى الوقوف على الجانب
والتصفيق يمكن أن يجعلكِ تفوزين بجائزة
هل تفهمين معنى الفريق؟
تانغ تينغ تينغ
لم تريني صورة هان قنغ الموقعة بعد
لن تقولي هذه المرة أيضًا
أنكِ تركتِها في الفصل، أليس كذلك؟
هل ستعودين إلى الفصل؟
سأذهب معكِ لإحضارها
تشاو شو ران، أنتِ غريبة حقًا
في الحقيقة، كنتِ تعلمين منذ البداية
أنني تعرضت للخداع، أليس كذلك؟
أنتِ تنتظرين هنا حتى أُظهر نقطة ضعف
ألا تشعرين بالتعب من هذا؟
....أنتِ
نعم، لم أذهب إلى الحفل الموسيقي
ولكن ما المشكلة في ذلك؟
كان زملائي في الفصل قلقين عليّ جدًا
لقد تسللوا بمفردهم إلى مجموعة كيو كيو
للبحث عن مكان الصفقة
وبعد أن وجدوني
تعاونّا معًا وأمسكنا بذلك المحتال
بائع التذاكر من منتدى تيه با
دعيني أخبرك
الكثير من المعجبين كانوا
يلاحقونني ليعطوني لافتات شكر
قلت لا يمكنني قبولها، لا يمكنني قبولها
لقد تخلصنا من شخص يضرّ
بالناس، وهذا أمر واجب
تانغ تينغ تينغ
هل يمكنكِ التوقف عن قول
ما تحلمين به وكأنه حقيقة؟
ربما بالنسبة لكِ، هذا حلم جميل
بعد تخليص الناس من ذلك الشخص
وجدت لين تشي شيا أفضل مكان
خارج الملعب
واستمعنا إلى الحفل معًا
كان ذلك أكثر متعة بكثير
من مشاهدة الحفل داخل الملعب
استلقينا معًا على العشب
فوقنا كانت السماء مليئة بالنجوم
وفي آذاننا كان يتردد صوت الفنان وهو يغني
هل جرّبتِ هذا الشعور من قبل؟
لم أرَ شخصًا يُخدع ويكون فخورًا هكذا
نعم
كنت أخشى في السابق أن
تعرفي أنني تعرضت للخداع
لأن ذلك كان سيجعلني أبدو غبية
لكنني فكرت في الأمر في
الأيام القليلة الماضية
وأدركت أن هذا الخوف هو الغباء الحقيقي
والآن، ماذا سيحدث لو أخبرتكِ؟
أشعر براحة أكبر
تشاو شو ران
حان الوقت لتغيير الموضوع
وابتكار حجة جديدة للتحدث معي
لا، لحظة
يبدو أنه باستثنائي
لا أحد يتحدث معكِ، أليس كذلك؟
أنتِ
ليس لديكِ أصدقاء
حاولي أن تغيري من شخصيتك
[التعليم أساس الخطة الممتدة لمئة عام]
إن تأثير تلوث المحيطات
قد أثار اهتمامًا واسع النطاق بالفعل
لكن اليوم
أود أن أناقش معكم بشكل خاص
الجسيمات البلاستيكية الدقيقة
الجسيمات البلاستيكية الدقيقة حاليًا
...قد، قد
ماذا تفعلين؟
أخي، لقد بدأت أتلعثم
تتلعثمين؟
غدًا لدي ندوة يجب أن ألقي فيها خطابًا
لكنني الآن أتلعثم كلما حاولت التحدث
لا ألاحظ أنكِ تتلعثمين على الإطلاق
تعال واستمع
دعيني أسمع ما الأمر
مرحبًا بالجميع
أنا ممثلة طلاب المرحلة
الثانوية اليوم، لين تشي شيا
...اليوم أنا
اليوم أود أن أشارككم
تأثير
النفايات البلاستيكية
الدقيقة
على تلوث المحيطات
انتظري، انتظري، انتظري
لا، أنتِ لا تتحدثين هكذا في العادة
لا أعرف
أشعر بالتوتر بمجرد التفكير
في إلقاء الخطاب
إذًا حاولي مرة أخرى
أعيديه مرة أخرى
في الواقع
لقد أثار تلوث النفايات البلاستيكية
اهتمامًا كبيرًا على نطاق واسع
جيد، جيد
حسنًا، حسنًا، هذا يكفي
ما هذه المشكلة؟
أخيرًا فهمت لماذا كان جيانغ يوي باى
يتلعثم كثيرًا عندما قابلني لأول مرة
ماذا أفعل يا أخي؟
لا أستطيع المساعدة
لا أستطيع المساعدة، لا أستطيع المساعدة
لا يمكنك الذهاب
هذا تلعثم، إنه مرض
وأنا لا أستطيع علاجه
أرجوك ساعدني
لا أستطيع مساعدتك، لا أستطيع
أخي، أرجوك ساعدني
سأقدم العرض غدًا
أنا أمثل طلاب المرحلة
الثانوية للمناقشة مع الخبراء
الأستاذة شن التي أعطتني هذه الفرصة
وإذا أفسدت الأمر فسيكون
ذلك غير مقبول حقًا
أخي
أحتاج إلى شخص يستمع إليّ
ويخبرني كيف كان أدائي
إذا استمعتَ إليّ وأخبرتني كيف كان أدائي
فستتمكن من اكتشاف أخطائي وانتقادي
وإذا تحدثت بشكل جيد
ألن تكون سعيدًا جدًا يا أخي؟
نعم
أنتِ تتحدثين الآن بشكل جيد جدًا
أليس كذلك؟
استرخي قليلاً
حاولي أن تقنعي الآخرين كما
لو كنتِ تقنعينني أنا
تحدثي ببطء
الندوة ما هي إلا دردشة بين الجميع
مثلما تدردشين معي
حسنًا؟
هيا مرة أخرى
أخي، أرجوك ساعدني
سألقي الكلمة غدًا
سأمثل طلاب المرحلة الثانوية
انتظري، انتظري، انتظري
اقرئي النص المكتوب، اقرئي النص المكتوب
تشي شيا، هل أحضرتِ كل أغراضك؟
تشي شيا
هاتان البيضتان
تناوليهما على الطريق إن شعرتِ بالجوع
ستقيمين بمفردك في الخارج
هل أنتِ متأكدة أنكِ لا تريدين أن نرافقكِ؟
لا داعي، سأذهب إلى الضواحي فقط
حسنًا، خذي هذه النقود
ضعيها في مكان آمن ولا تفقديها
الطعام والإقامة مدفوعة
التكاليف، لن أحتاج لإنفاق المال
الاحتياط واجب
خذيها
احتفظي بها جيدًا، لا تضيعيها
لماذا استيقظت؟
سأوصلها يا أمي
أنت ستوصلها؟
أنا سأوصلها
حسنًا
أنا ذاهبة يا أمي
انتبهي لسلامتك
لا تنامي في السيارة، كوني يقِظة
عندما تكونين بعيدة عن المنزل
أهم شيء هو السلامة
الباب، يجب أن تغلقيه بإحكام
هل سمعتِ؟
[حياة صحية]
إغلاق الباب لا يعني فقط إغلاق القفل
هناك أيضًا سلسلة الأمان
ومزلاج الباب الداخلي
يجب أن تستخدمي كل الأقفال المتاحة
هل تسمعين؟
وانغ تاو
في العطلة الصيفية الماضية
ذهبت عائلته في رحلة سياحية
عند الوصول إلى الفندق
اكتشفوا أن حريقًا قد شب
في هذا الفندق من قبل
ومات فيه أكثر من عشرة أشخاص
لكنهم لم يكترثوا للأمر
وأقاموا فيه
في تلك الليلة
كانت والدته وأخته في نفس الغرفة
في الساعة الثالثة فجرًا
كانت الأم نائمة بعمق
استيقظت الأخت فجأة على صوت طرق على الباب
طرق
بدا وكأن أحدًا يطرق الباب بحذر
بمفاصل أصابعه
وانغ تاو هو زميلك في
المدرسة الابتدائية، أليس كذلك؟
وانغ تاو؟
أليس لديه أخ أصغر؟
كيف أصبحت أختًا؟
إنها أخت، أنتِ مخطئة
استمعي لي لأكمل القصة
نهضت أخته لترى من بالخارج
[حياة صحية]
في هذه اللحظة، توقف الطرق
فاعتقدت أخته أنها سمعت خطأ
وعادت إلى السرير لتنام
ولكن بمجرد أن استلقت على السرير
بدأ صوت الطرق مرة أخرى
طرق، طرق، طرق
نظرت أخته الصغرى عبر
العين السحرية إلى خارج الباب
لكن لم يكن هناك أي شخص خارج الباب
رغم أن ضوء الممر كان مضاءً
في تلك اللحظة
اتخذت قرارًا خاطئًا للغاية
فقد فتحت الباب
فجأة
هبّت فجأة نفحة من الهواء
البارد إلى الداخل
وكانت تحمل معها رائحة احتراق
سارعت أخته الصغرى إلى
العودة إلى سريرها وأكملت نومها
وفي صباح اليوم التالي، عندما استيقظوا
هل تعرفين ماذا وجدوا؟
ماذا وجدوا؟
وجدوا أن ملاءة سرير الأخت الصغرى
كانت مغطاة ببصمات أيدٍ سوداء
وكأن شخصًا محترقًا
قد لمسها بيديه
كل هذا لأنها فتحت الباب
وسمحت لهم بالدخول إلى الداخل
هذه القصة
تخبرنا أنه عندما يكون
الشخص بمفرده خارج المنزل
فعليه أن يُحكم إغلاق الباب
وألّا يفتحه لأي شخص مهما طرقه
هذه القصة تخبرنا
أن عليك أن تكون منطقيًا
عند اختلاق القصص
أخي أنت سيئ حقًا في سرد القصص
لا، هذه القصة حقيقية
أحقًا؟
حقًا
هل هي حقيقية حقًا؟
اسألي وانغ تاو
وانغ تاو
كان الطَّرق على الباب بطيئًا وخفيفًا جدًا
طرق، طرق
بدا وكأن أحدًا يطرق الباب بحذر شديد
بمفاصل أصابعه
من هناك؟
سألت من بالخارج
في هذه اللحظة، توقف صوت
الطرق على الباب فجأة
نظرت أخته عبر العين السحرية
لكن لم يكن هناك أي شخص خارج الباب
وفي تلك اللحظة
اتخذت قرارًا خاطئًا للغاية
فقد فتحت الباب
فجأة
[مكالمة واردة مجهولة]
مرحبًا، لين تشي شيا
كيف عرفت أنني أنا؟
خمنتُ فحسب
مرحبًا
من فضلك
أخبري النزيلة في الغرفة 3021
أن هناك شيئًا عند الباب أرسله لها صديقها
[يرجى عدم الإزعاج]
لدي ندوة صباح الغد
ظننت أنني سأكون متحمسة
لدرجة أنني لن أستطيع النوم
لكن لم أتوقع أن أكون متوترة
كما أنني أسمع أصواتًا
باستمرار خارج الباب
لين تشي شيا
أنتِ لستِ متوترة
بل خائفة، أليس كذلك؟
يبدو أنني خمنتُ بشكل صحيح
أعترف
أنا خائفة بعض الشيء
المكان هنا خالٍ تمامًا
وهادئ أكثر من اللازم
إذن
هل تخافين من الكون؟
لا أخاف
لكن الكون صامت أيضًا
فهمت
خوفي ينبع من المجهول
أنا أعرف كيف يبدو الكون
لذا لا أخافه
إذن، الصمت بحد ذاته ليس مخيفًا
أليس كذلك؟
أنت على حق
مرحبًا
مرحبًا سيدي
هاتف الغرفة 3021 مشغول
سنحاول إبلاغها لاحقًا
حسنًا شكرًا لكِ
الخط مشغول
لين تشي شيا، ارتاحي مبكرًا
لديكِ عرض تقديمي غدًا
لا تخافي، لن أغلق الخط
تصبح على خير، جيانغ يوي باى
تصبحين على خير
لين تشي شيا
ألو، مرحبًا
مرحبًا
نزيلة الغرفة 3021 خطها
مشغول باستمرار
هل تريدني أن أستمر في
محاولة الاتصال من أجلك؟
هل الخط مشغول طوال الوقت؟
نعم
حسنًا، ما رأيك بهذا؟
سنحاول الاتصال بها
من أجلك بين الحين والآخر
إذا تمكّنا من التواصل معها
فسوف نبلغكِ، حسنًا؟
حسنًا، شكرًا لك
على الرحب والسعة
جيانغ يوي باى
لماذا استيقظتِ؟
عودي للنوم قليلًا
حسنًا
لين تشي شيا
لين تشي شيا، أنا هنا
جيانغ يوي باى
جيانغ يوي باى، هل ما زلت هنا؟
أنا هنا
ألم تنم طوال الليل؟
هل ما زلتِ خائفة؟
قليلًا
لكن بوجودك معي
لم أعد خائفة
...أنت كيف
هل يمكنني إنهاء المكالمة الآن؟
[جارٍ الاتصال]
يبدو أن الإنسان في فترة شبابه
لا بد أن يقوم ببعض التصرفات المجنونة
حتى لا يضيع شبابه سدى
مثلي أنا
يمكنني السهر طوال الليل
أحدق في الجسيمات البلاستيكية
الدقيقة تحت المجهر
معتبرةً الملل أمرًا ساحرًا
ولأن صديقة كانت تخشى الصمت
فهو على سبيل المثال
يستطيع أن يبقى طوال
الليل يستمع عبر الهاتف
إلى صوت مكيف هواء غريب
وهناك من يستطيع، من أجل
مساعدة صديقته على تحقيق حلمه
أن يضحي بحذائه الرياضي المفضل في أي وقت
في ذلك الوقت، كنت أظن
أن هذه الأفعال كانت مجرد اندفاع
وحماس
هان قنغ
لكن بعد أن كبرت، أدركت
أنها كانت أصل كل شيء
والمصدر الصامت الذي يمنحنا القوة
فحماس الشباب قادر على تحدي الزمن
[الخطة الدراسية]
من اليوم إلى الغد
وصولًا إلى الأبد